أتعرفين ذلك الشعور حين يرسل لك رجل
أنت معجبة به رسالة فجر الثلاثاء
ليسألك إن كان بإمكانه القدوم إلى منزلك
فتقومين بالاستعداد
وكأنها حالتك الطبيعية.‏
لذا تنهضين عن فراشك
،وتشربين نصف قارورة من النبيذ
،وتستحمين، وتزيلين كل الشعر
،وتبحثين عن بعض موانع الحمل
،مثل الواقيات وما إلى ذلك
ثم تنتظرين عند الباب حتى يرن الجرس.‏
ومن ثم تفتحين الباب له
كما لو أنك نسيت أنه قادم.‏
مرحبا.‏
ومن ثم تباشرون ممارسة الجنس على الفور.‏
،وبعد مدة من ممارسة الجماع
تدركين أنه يحاول مضاجعتك من مؤخرتك.‏
لكنك ثملة
وهو تحمل عناء المجيء إلى هنا.‏
فتدعينه يكمل ما يفعله.‏ إنه في قمة النشوة.‏
أنا في قمة النشوة.‏
،وفي صباح اليوم التالي
،تستيقظين لترينه مرتديا ملابسه
وجالس على حافة السرير محدقا بك.‏
‏-‏ ثم يقول.‏.‏.‏
‏ كانت ليلة البارحة لا تصدق.‏-
،ما يجعلك تظنين أنه يبالغ
لكن بعدها يبدأ في قول.‏.‏.‏
لقد كانت مميزة بشكل خاص
،لأنني لم أعتقد أن ذلك سيحدث، في الحقيقة
لم أمارس الجنس الشرجي مع أحد قط.‏
للأمانة، قضيبه ذو حجم ضخم.‏
،ورغم أنه أمر لطالما تمنيت فعله
لم أجد قط أي شخص يسمح لي بفعله معه.‏
ثم يلمس شعرك.‏
ويشكرك بطريقة أصيلة.‏
شكرا لك.‏
إنها حركة من نوع ما.‏
ثم يقبلك بلطف.‏
ويغادر.‏
ثم تقضين بقية اليوم تتساءلين.‏.‏.‏
هل لدي فتحة مؤخرة كبيرة؟
فليباغ
هذا لا يحدث كل يوم، أليس كذلك؟
لا، لا، أعتقد أنه نادر.‏
أجل.‏
أكره نفسي.‏
هل أنت ذاهبة للعمل؟
‏-‏ لا، في الحقيقة، أنا.‏.‏.‏
،‏ حسنا-
،أعلم أنه سيبدو أمرا جنونيا
لكن أعتقد أن علي أخذ رقمك
وأعتقد أن على الاتصال به
وأعتقد أيضا أن علي أن أطلب منك
الخروج معي لتناول شراب.‏
اللعنة علي، لديك حبيب.‏
لا.‏
لا، لقد انفصلنا مؤخرا في الحقيقة.‏
يا إلهي، آسف بشأن ذلك، لكنني مسرور أيضا.‏
كيف خطر له أن يفسد علاقتك معه؟
نادرا ما يستسلم ذوو القوة دون قتال.‏
خصوصا في المناطق التي تحصل
بها انقسامات قبلية وانقسامات طائفية.‏
كما أننا نعرف أن الشعوبية قد تتحول إلى خطر
وستكون هناك أيام صعبة بانتظارنا.‏
بداية من المتطرفين الذين قد يستخدمون
،الديموقراطية لحرمان الأقليات من حقوقهم
إلى القوميين الذين تركوا.‏.‏.‏
‏-‏ ما الذي تفعلينه؟
‏ لا شيء.‏-
‏هاري"‏!‏"
أعلم ما كنت تفعلينه.‏
كنت أشاهد الأخبار.‏
‏-‏ حقا؟
‏ نعم.‏-
عم كان يتحدث إذن؟
‏-‏ ماذا؟
،‏ أرجوك-
أريد سماع ذلك.‏ عم كان يتحدث؟
‏العراق"‏.‏"
لا تقولي أي شيء.‏
وأرجوك لا تحاولي منعي عن الرحيل.‏
أرجوك لا تحاولي.‏
‏-‏ حسنا.‏
‏ لا تحاولي!‏-
لقد جربت أن أتواجد لأجلك في ظل هذا.‏
لا يمكنك القول بأنني لم أحاول.‏
لا تقولي شيئا.‏
ولا تحاولي الاتصال بي أو القدوم إلى منزلي
وأنت ثملة ومرتدية ملابسك الداخلية.‏
‏-‏ لأنه لن ينفع هذه المرة.‏
‏ سينفع.‏-
سآخذ علبة الشامبو الغالية.‏
لقد كان يتحدث عن.‏.‏.‏
حقا لقد كان لطيفا، ومشجعا لعملي.‏
كان يطهو لي طوال الوقت
ويعد الحمام ويكنس.‏
كان يضحك على كل نكاتي.‏
كان لطيفا مع عائلتي، وأحبه جميع أصدقائي.‏
علاوة على أنه كان حنونا بحق.‏
‏-‏ يبدو كغبي.‏
‏ أجل.‏-
إذن، أتقولين إنك ستأخذين رقمي أو أنك.‏.‏.‏
نعم، نعم أعتقد أنني سآخذه.‏
يا إلهي، رائع.‏ سجليه هنا.‏
سأحرص على أن أعاملك كعاهرة.‏
‏-‏ لقد كانت نكتة.‏ آسف.‏
‏ لا، أعلم.‏ أعلم.‏-
لقد كانت.‏.‏.‏ حسنا.‏ رائع!‏
‏-‏ سأتصل بك إذن؟
‏ حسنا.‏-
حسنا.‏ حسنا.‏
لا أستطيع التوقف عن الابتسام.‏
آسف أنا.‏.‏.‏
لا بأس.‏
شكرا لقدومك اليوم.‏
نحن ممتنون لتقديم أوراقك إلينا
في رحلة بحثك عن قرض لبدء عملك.‏
لا بأس.‏
‏-‏ لقد قرأت استمارة طلبك.‏
‏ شكرا لك.‏-
لقد كانت مضحكة.‏
لم يكن ذلك ما أردته، لكن.‏.‏.‏
،كما تعرفين
لم نمتلك الفرصة لدعم العديد من.‏.‏.‏
النساء اللاتي يدرن أعمالا منذ.‏.‏.‏
منذ قضية التحرش الجنسي.‏
قضية التحرش الجنسي، نعم.‏
هل أنت بخير؟
نعم، آسفة أنا فقط.‏.‏.‏
ركضت من المحطة إلى هنا، وأشعر بالحرارة.‏
لكنني حقا متحمسة بشأن.‏.‏.‏
‏-‏ تريدين ماء؟
‏ لا شكرا، أنا بخير.‏-
في الحقيقة، سيكون الماء أمرا جيدا.‏.‏.‏
بالطبع.‏ لدينا بضعة أمور نحتاج لتسويتها
وسأحتاج منك توضيحا أكثر
عن تفصيلة أو تفصيلتين صغيرتين.‏
مذكور هنا أنك بدأت
‏-‏ العمل مع شريكك في.‏.‏.‏
‏ أجل.‏-
حسنا.‏
آسف، لكن هذا النوع من الأمور
لن يساعدك هنا الآن.‏
لا، آسفة.‏ ظننت أنني أرتدي
سترة خفيفة تحت سترتي هذه.‏
‏-‏ حسنا.‏
‏ لا، حقا.‏-
لقد كانت مجرد حادثة.‏
،بالنظر لتاريخنا
أستطيع أن أرى لم ظننت أن.‏.‏.‏
لا!‏ كل ما في الأمر أنني كنت أشعر بحرارة.‏
أحاول تناول الأمر بطريقة جدية.‏
لا أحاول مضاجعتك، انظر لنفسك.‏
حسنا.‏
أرجوك غادري.‏
لا، أنت لا تفهم.‏ أحتاج إلى هذا.‏
أحتاج إلى هذا القرض
أرجوك غادري.‏
‏-‏ عاهر!‏
‏ داعرة!‏-
إنه أسبوع المرأة.‏ ستبدأ المحاضرة بعد قليل.‏
أنا آسفة.‏
أختي.‏ إنها متزمتة وجميلة
،وتعاني من فقدان الشهية على الأرجح
لكن الملابس تبدو رائعة عليها، لذا.‏.‏.‏
أنت متأخرة إلى حد ما.‏
كنت أقضي حاجتي.‏
‏-‏ يا إلهي.‏ هل غسلت يداك؟
‏ بالطبع لم أفعل.‏-
يا إلهي!‏ أنت مقرفة، عليك اللعنة.‏
بالطبع غسلت يداي.‏
ليس الأمر وكأنني ترعرعت بدون أم.‏
‏-‏ هل سمعت أخبارا بخصوص أبي؟
‏ لا-
تتمثل طريقة أبي
في التعامل مع ابنتين يتيمتين
،في شراء تذاكر لهما لحضور محاضرات نسوية
،وبدأ في مضاجعة عرابتنا
والكف في النهاية عن الاتصال.‏
تبدين مجهدة.‏
شكرا لك، كنت أنام جيدا مؤخرا.‏
اللعنة.‏
أنا أرتدي السترة التي أضاعتها قبل سنوات.‏
لذا، سيكون الوضع متوترا طوال الليل
‏-‏ ألا تريدين خلع معطفك؟
‏ لا.‏-
كما تريدين.‏
عذرا.‏
‏-‏ إذن، هل حالفك الحظ في.‏.‏.‏
‏ يا إلهي.‏ هلا توقفنا عن الحديث لدقيقة؟-
كنت سأسألك كيف تسير أمور المقهى.‏
‏-‏ لا أريد الحديث بشأنه.‏
‏ لن نتحدث إذن.‏-
‏-‏ يبدو شعرك جميلا.‏
‏ اصمتي.‏-
الأمر الأسوأ من اضطرارك
،لإخبار أختك حادة المزاج
،المثالية، الجميلة، الغنية
،بأنك مفلسة تماما
هو أن تطلبي منها أن تقرضك مالا.‏
سأقوم بسؤالها فحسب.‏
سأقوم بسؤالها فحسب.‏ سأقوم.‏.‏.‏.‏
‏-‏ أتحتاجين أن أقرضك مالا؟
‏ لا!‏-
لا يمكنني فعلها.‏ لا يمكنني فعلها.‏
‏-‏ إذن عملك بخير؟
‏ أجل.‏-
إنه بخير، بخير حقا.‏
أجل، إنه بخير حقا.‏
يبدو أنه بخير للغاية.‏
إنه كذلك.‏
‏-‏ مرحبا.‏
‏ مرحبا.‏-
أتريدني أن أحضر لك أي شيء؟
لا، أنا بخير.‏
هل أنت متأكد من أنك لا تحتاج إلى شيء مني؟
هل يساعدك "‏هاري"‏؟
لقد انفصلنا.‏
ماذا؟ مجددا؟
إن رأيته، أخبريه أنني محطمة، حسنا؟
يا إلهي، فقط لا تثملي
وتذهبي للصراخ أمام منزله مرة أخرى.‏
شكرا لثقتك.‏
لا تفكري في أن تثملي
وتتغوطي في الحوض مجددا.‏
متى ستتوقفين عن ذكر هذا؟
عندما تفعلين شيء أفضل.‏
لدي شهادتين جامعيتين، وزوج، ومعطف "‏بربري"‏.‏
لقد تغوطت في الحوض.‏
‏-‏ مرحبا.‏ لا مشكلة.‏
‏ شكرا.‏ أهلا.‏-
لن يكون هناك أي شيء أفضل.‏
أقسم بأن هنالك سراويل تسبب التهيج.‏
مم صنع سروالك؟
لا أعلم.‏
أريد الحصول على سراويل مثيرة.‏
أكره جسدي، أكره جسدي، أكره جسدي.‏
تباً للحفلات التي تقام فجأة.‏
لم نفعل ذلك بأنفسنا؟
يا إلهي، بالتأكيد لا.‏ لا يناسبك مطلقا.‏
أكره هذا.‏
ماذا؟
هذه ملابسي يا "‏بو"‏.‏
كنت أرتدي هذه طوال اليوم.‏
يا إلهي، ألم تكوني مرتدية معطفك؟
نعم، ولكن.‏.‏.‏
حسنا، لا يوجد شيء جميل هنا.‏
لذا فكرت بأن اذهب بملابسي هذه.‏
هل تمزحين؟
أجل.‏
لماذا لم تخبريني؟
إنه ليس بذاك السوء.‏ حقا ليس كذلك.‏
لقد جربت!‏ أنا أحبك!‏
يجب علي الحصول على زي جديد الآن!‏
سأشتري لك سروالا مثيرا!‏
لقد ذهبت إلى أماكن كثيرة اليوم!‏
‏-‏ اغربي عن وجهي.‏
‏ أنا آسفة!‏-
‏-‏ أعتقد أنه ثوب جميل!‏
‏ اغربي عن وجهي!‏-
أعني، حقا لا يجب عليك أن ترتدي
،هذه المواد الرخيصة
لن تشعرك بالراحة أبدا.‏
أعلم.‏
"النساء يتحدثن"
مع المحاضرة "‏فيليسيتي كيلسون"‏
يا إلهي، أهلا بكم
شكرا جزيلا لحضوركم إلى "‏النساء يتحدثن"‏.‏
تساعد النساء على التعبير منذ عام 1998.‏
قبل أن نبدأ، أود أن أسألكم سؤالا.‏
،لا أعلم عنكم
ولكنني أحتاج إلى بعض الطمأنينة.‏
لذا أطرح السؤال على النساء
في هذه القاعة اليوم.‏
من فضلك ارفعي يدك
إن كنت مستعدة للتخلي عن 5 سنوات من عمرك
للحصول على ما يسمى بالجسم المثالي.‏
نحن مؤيدتان سيئتان للحركة النسوية.‏
‏-‏ أريد استعادة سترتي.‏
‏ حسنا.‏-
ألن تصابي بالبرد؟
لا، فجسمي مليء بالشعر.‏
ماذا؟
‏-‏ اللعنة!‏
‏ اللعنة!‏-
ماذا كان هذا؟ رباه!‏
عناق لعين!‏
لم تفعلين ذلك بحق الجحيم؟
هذا مريع.‏ لا تفعلي ذلك مرة أخرى.‏
لقد كنت أحاول فحسب.‏.‏.‏
هل أنت بخير؟
أجل.‏
هل تريدين أن نحتسي الشراب أم.‏.‏.‏
لا، لدي خطط.‏
حسنا، بالتأكيد
أراك في المرة القادمة في "‏النساء يتحدثن"‏.‏
هل تريدين أن نحتسي الشراب؟
(: لا أزال مبتسما
شراب الليلة؟
كسرت أختي الزجاج.‏
لقد كانت تفعل ذلك منذ وقت طويل.‏
كنت أقول إنني لم أخض قتالا قط.‏
،لقد خضت قتالا
ولكن لم أتلق لكمة على وجهي.‏
،فهمت قصدي؟ لقد تلقيت ركلة على ساقي
ولكمني شخص ذات مرة على وجهي.‏
لذا، ألواني في هذا الموسم
هي البني في المقام الأولي.‏
ولكن أفضل أيضا الأحمر المصفر.‏
،لم أكن لأنفعل على شخص يرتدي اللون الأزرق
لكنه لا يناسبني فحسب.‏
إذن، سأذهب لقضاء حاجتي.‏
أنت؟ حسنا.‏
نفس الشيء مجددا؟
شراب إضافي، أو ربما القليل من الكوكتيل؟
أو بعض الشراب.‏
أجل، أو ربما نعود لمنزلي.‏
شكرا.‏
،في الواقع علي أن أذهب إلى العمل غدا
ولكن، شراب أخر هنا؟
أو يمكننا الذهاب إلى منزلك.‏
علي الاستيقاظ باكرا، لذا.‏.‏.‏
سأحضر لك سيارة أجرة صباحاً.‏
هذا سخيف.‏ لا يمكنني.‏.‏.‏
حسنا، ما هو خطبك؟
لا شيء.‏ أنا معجب بك.‏
حسنا، أنت أحمق.‏
ماذا يحدث؟
أنت مثير للشفقة.‏
‏-‏ مهلا!‏
‏ لا تتبعني.‏-
لم أكن.‏
لقد أسقطت هذه.‏
أنت.‏
هيا.‏
هل أنت بخير؟
وجهك حزين.‏
أنا بخير.‏
يا لك من رجل رقيق.‏
‏-‏ حسنا.‏
‏ شكرا لك.‏-
ابقي هناك، ابقي هناك، هل أنت بخير؟
حسنا.‏
هل تريدين أن تأتي معي؟
ماذا؟ مستحيل!‏ أنت فتى مشاغب.‏
عذرا!‏ لقد أغلقنا
غني أغنية يا "‏بو بو "‏.‏
‏استراحة غداء أخرى، وإجهاض آخر!‏"
قطعة كعك أخرى، أو قطعتان.‏.‏.‏
20 سيجارة لعينة وسنكون سعداء!‏
سعيدة لكوني امرأة عصرية!‏"‏
اقتربي هنا.‏
دعينا لا نسأل أحدا عن أي شيء.‏
إنهم لا يفهمون.‏
‏-‏ اتفقنا.‏
‏ اتفقنا.‏-
تبا.‏
هذا لا بأس به تماما.‏
مرحبا، افتح!‏
اسمع.‏
حسنا يا أبي؟
ماذا يحدث؟
أنا بخير تماما.‏
حسنا.‏
أنا فقط.‏.‏.‏
أجل؟
لا شيء.‏ ليس.‏.‏.‏
تعلمين، إنها الثانية صباحا تقريبا.‏
حسنا.‏
أجل.‏
لا أريد حقا، سأقوم.‏.‏.‏ كان.‏.‏.‏
اللعنة.‏
لدي شعور فضيع
،بأنني امرأة جشعة، ومنحرفة، وأنانية
،ولا مبالية، وساخرة، ولئيمة
ومفلسة أخلاقيا
لا تستطيع حتى دعوة نفسها نصيرة نساء.‏
حسنا.‏.‏.‏
لقد ورثت كل هذا من أمك.‏
مزحة جيدة.‏
سأطلب لك سيارة أجرة يا عزيزتي.‏
ورجاء لا تصعدي إلى الطابق العلوي.‏
،لأكون عادلة، إنها ليست زوجة أب شريرة
إنها لعينة فحسب.‏
مرحبا.‏
عزيزتي، لقد توقعت بأن تكوني أنت.‏
هل كل شيء بخير؟
فكرت في المرور فحسب.‏
كم نحن محظوظان.‏
لا تقلقي، أبي يطلب لي سيارة أجرة بالفعل.‏
ماذا تفعلين؟
أرسم.‏
أجد الليل هادئا للغاية في العادة.‏
تقوم بالإحماء.‏
،اسمعي، أعلم حقا بأنه ليس من حقي ولكن
هل أنت حقا بخير؟
كان الجميع قلقون عليك.‏
يا للمسكين.‏
نعم، إنه في الواقع تعبير عن كيف
،أن النساء محاربات خفيات
وشجاعات من داخلهن.‏
لا يتعين علينا استخدام القوة العضلية
لنحصل على ما نريد، بل نستخدم فقط.‏.‏.‏
الأثداء.‏
الأنوثة الفطرية.‏
لن تفيدك الأثداء بأي شيء
هذه الأيام.‏ ثقي بي.‏
إنه قيم للغاية في الواقع.‏
‏-‏ كم يساوي؟
‏ الآلاف.‏-
‏-‏ هل يمكنني الحصول عليه؟
‏ لا.‏-
ما هذه؟
صورتي ذاتية.‏
حسنا، إنه هنا.‏
أعتقد أنني أسمع أبيك.‏
سيارة الأجرة هنا.‏
شكرا.‏
هذا لطف منه.‏
حسنا.‏
‏-‏ إلى اللقاء.‏
‏ إلى اللقاء.‏-
رجاء، اعتني بنفسك.‏
تبدين شاحبة حقا يا عزيزتي.‏
مقهى، صحيح؟
أجل.‏
لوحدك؟
نوعا ما.‏
نوعا ما؟
إنها حقا قصة مضحكة بالواقع.‏
،لا، هذا جيد
سيساعدني على الاستمرار.‏ احكي لي.‏
لقد فتحت المقهى مع صديقتي "‏بو"‏.‏
‏-‏ اسم لطيف.‏
‏ أجل.‏-
أجل، إنها متوفاة الآن.‏
قتلت نفسها بالخطأ.‏
،لم تكن تنوي ذلك
ولكن الأمر لم يكن حادثا بالكامل.‏
،لم تظن أنها ستموت في الواقع
،اكتشفت فحسب أن حبيبها يضاجع فتاة أخرى
،وأرادت معاقبته بأن تكون في المشفى
ولا تسمح له بزيارتها لبعض الوقت.‏
،لذا قررت بأن تسير في ممر مزدحم بالدراجات
،كي تتعرض لحادث دراجة
وربما تكسر أصبعا.‏
لكن تبين أن الدراجات تسير بسرعة
ويمكن لها أن تطرحك على الطريق.‏
مات ثلاثة أشخاص.‏ كانت حقيرة للغاية.‏
لذا أجل، نوعا ما لوحدي.‏
فليباغ
"تو برذرز" لصالح "بي بي سي"